1. B1-K1: Levert een bijdrage aan het ontwikkeltraject
1.1 B1-K1-W1 Stelt de opdracht vast
Opdracht A: Het Programma van Eisen
- Word document documentatie 

1.2 B1-K1-W2 Levert een bijdrage aan het projectplan
Opdracht B: Projectplan
- Word document documentatie

1.3 B1-K1-W3 Levert een bijdrage aan het ontwerp
Opdracht C: Opstellen functioneel ontwerp
Opdracht D: Opstellen technisch ontwerp
- Word document documentatie

1.4 B1-K1-W4 Bereidt de realisatie voor
Opdracht E: Gereedmaken ontwikkelomgeving
- Word document documentatie

2. B1-K2: Realiseert en test (onderdelen van) een product
2.1 B1-K1-W1: Realiseert een product
Opdracht A: Maken van de planning
Opdracht B: Realiseren van de database
Opdracht C: Realiseren van de applicatie
- Word document documentatie
- Word document coding conventions

2.2 B1-K1-W2: Test het ontwikkelde product
Opdracht D: Opstellen testplan en testscenario's
Opdracht E: Uitvoeren van de tests en invullen van de testlog
Opdracht F: Wijzigen van de applicatie en het document versiebeheer
- Word document documentatie
- Word document testrapport
- Word document coding conventions

3. B1-K3: Levert een product op
3.1 B1-K3-W1: Optimaliseert het product
Opdracht A: Optimaliseren
- Word document acceptatietest

3.2 B1-K3-W2: Levert het product op
Opdracht B: Opleveren
- Word document testrapport met aanpassingen

3.3 B1-K3-W3: Evalueert het opgeleverde product
- 23-06-2018 staat nog geen opdracht bij
