13 06 18
Programma van eisen afgerond

18 06 18
Begonnen aan de analyse

19 06 18
Verder aan het afronden van de analyse

22 06 18
Project plan geupdate
Analyse geupdate
Verder gewerkt aan documentatie en installatie verdere werkomgeving

23 06 18
Aan documentatie gewerkt van het project 
Use cases, activity diagrams en bachmann diagrams gemaakt
De rest van team geholpen met overige dingen
Documentatie afwerken
en Documentatie afwerken
Nog meer documentatie afwerken
Ooh, en om niet te vergeten documentatie afgewerkt
Ibo uitgescholden voor het slopen van mijn laptop gisteren
Rinaldo uitgescholden voor zijn GEWELDIGE front end, het is zo geweldig! 
Danny... Ja danny.. 

